The Love Song Of J Alfred Prufrock:
lɛt ʌs ɡəʊ ðɛn, juː ænd aɪ,
wɛn ði ˈiːvnɪŋ ɪz sprɛd aʊt əˈɡɛnst ðə skaɪ
laɪk ə ˈpeɪʃᵊnt ˈiːθəraɪzd əˈpɒn ə ˈteɪbᵊl;
lɛt ʌs ɡəʊ, θruː ˈsɜːtᵊn hɑːf-dɪˈzɜːtɪd striːts,
ðə ˈmʌtərɪŋ rɪˈtriːts
ɒv ˈrɛstləs naɪts ɪn wʌn-naɪt ʧiːp həʊˈtɛlz
ænd ˈsɔːdʌst ˈrɛstᵊrɒnts wɪð ˈɔɪstə-ʃɛlz:
striːts ðæt ˈfɒləʊ laɪk ə ˈtiːdiəs ˈɑːɡjəmənt
ɒv ɪnˈsɪdiəs ɪnˈtɛnt
tuː liːd juː tuː ən ˌəʊvəˈwɛlmɪŋ ˈkwɛsʧən ...

əʊ, duː nɒt ɑːsk, “wɒt ɪz ɪt?”
lɛt ʌs ɡəʊ ænd meɪk ˈaʊə ˈvɪzɪt.

ɪn ðə ruːm ðə ˈwɪmɪn kʌm ænd ɡəʊ
ˈtɔːkɪŋ ɒv ˌmaɪkᵊlˈænʤələʊ.

ðə ˈjɛləʊ fɒɡ ðæt rʌbz ɪts bæk əˈpɒn ðə ˈwɪndəʊpeɪnz,
ðə ˈjɛləʊ sməʊk ðæt rʌbz ɪts ˈmʌzᵊl ɒn ðə ˈwɪndəʊpeɪnz,
lɪkt ɪts tʌŋ ˈɪntuː ðə ˈkɔːnəz ɒv ði ˈiːvnɪŋ,
ˈlɪŋɡəd əˈpɒn ðə puːlz ðæt stænd ɪn dreɪnz,
lɛt fɔːl əˈpɒn ɪts bæk ðə sʊt ðæt fɔːlz frɒm ˈʧɪmniz,
slɪpt baɪ ðə ˈtɛrəs, meɪd ə ˈsʌdᵊn liːp,
ænd ˈsiːɪŋ ðæt ɪt wɒz ə sɒft ɒkˈtəʊbə naɪt,
kɜːld wʌns əˈbaʊt ðə haʊs, ænd fɛl əˈsliːp.

ænd ɪnˈdiːd ðeə wɪl biː taɪm
fɔː ðə ˈjɛləʊ sməʊk ðæt slaɪdz əˈlɒŋ ðə striːt,
ˈrʌbɪŋ ɪts bæk əˈpɒn ðə ˈwɪndəʊpeɪnz;
ðeə wɪl biː taɪm, ðeə wɪl biː taɪm
tuː prɪˈpeər ə feɪs tuː miːt ðə ˈfeɪsɪz ðæt juː miːt;
ðeə wɪl biː taɪm tuː ˈmɜːdər ænd kriˈeɪt,
ænd taɪm fɔːr ɔːl ðə wɜːks ænd deɪz ɒv hændz
ðæt lɪft ænd drɒp ə ˈkwɛsʧən ɒn jɔː pleɪt;
taɪm fɔː juː ænd taɪm fɔː miː,
ænd taɪm jɛt fɔːr ə ˈhʌndrəd ˌɪndɪˈsɪʒᵊnz,
ænd fɔːr ə ˈhʌndrəd ˈvɪʒᵊnz ænd rɪˈvɪʒᵊnz,
bɪˈfɔː ðə ˈteɪkɪŋ ɒv ə təʊst ænd tiː.

ɪn ðə ruːm ðə ˈwɪmɪn kʌm ænd ɡəʊ
ˈtɔːkɪŋ ɒv ˌmaɪkᵊlˈænʤələʊ.

ænd ɪnˈdiːd ðeə wɪl biː taɪm
tuː ˈwʌndə, “duː aɪ deə?” ænd, “duː aɪ deə?”
taɪm tuː tɜːn bæk ænd dɪˈsɛnd ðə steə,
wɪð ə bɔːld spɒt ɪn ðə ˈmɪdᵊl ɒv maɪ heə —
(ðeɪ wɪl seɪ: “haʊ hɪz heər ɪz ˈɡrəʊɪŋ θɪn!”)
maɪ ˈmɔːnɪŋ kəʊt, maɪ ˈkɒlə ˈmaʊntɪŋ ˈfɜːmli tuː ðə ʧɪn,
maɪ ˈnɛktaɪ rɪʧ ænd ˈmɒdɪst, bʌt əˈsɜːtɪd baɪ ə ˈsɪmpᵊl pɪn —
(ðeɪ wɪl seɪ: “bʌt haʊ hɪz ɑːmz ænd lɛɡz ɑː θɪn!”)
duː aɪ deə
dɪˈstɜːb ðə ˈjuːnɪvɜːs?
ɪn ə ˈmɪnɪt ðeər ɪz taɪm
fɔː dɪˈsɪʒᵊnz ænd rɪˈvɪʒᵊnz wɪʧ ə ˈmɪnɪt wɪl rɪˈvɜːs.

fɔːr aɪ hæv nəʊn ðɛm ɔːl ɔːlˈrɛdi, nəʊn ðɛm ɔːl:
hæv nəʊn ði ˈiːvnɪŋz, ˈmɔːnɪŋz, ˌɑːftəˈnuːnz,
aɪ hæv ˈmɛʒəd aʊt maɪ laɪf wɪð ˈkɒfi spuːnz;
aɪ nəʊ ðə ˈvɔɪsɪz ˈdaɪɪŋ wɪð ə ˈdaɪɪŋ fɔːl
bɪˈniːθ ðə ˈmjuːzɪk frɒm ə ˈfɑːðə ruːm.
səʊ haʊ ʃʊd aɪ prɪˈzjuːm?

ænd aɪ hæv nəʊn ði aɪz ɔːlˈrɛdi, nəʊn ðɛm ɔːl—
ði aɪz ðæt fɪks juː ɪn ə ˈfɔːmjəleɪtɪd freɪz,
ænd wɛn aɪ æm ˈfɔːmjəleɪtɪd, ˈsprɔːlɪŋ ɒn ə pɪn,
wɛn aɪ æm pɪnd ænd ˈrɪɡᵊlɪŋ ɒn ðə wɔːl,
ðɛn haʊ ʃʊd aɪ bɪˈɡɪn
tuː spɪt aʊt ɔːl ðə bʌt-ɛndz ɒv maɪ deɪz ænd weɪz?
ænd haʊ ʃʊd aɪ prɪˈzjuːm?

ænd aɪ hæv nəʊn ði ɑːmz ɔːlˈrɛdi, nəʊn ðɛm ɔːl—
ɑːmz ðæt ɑː ˈbreɪslətɪd ænd waɪt ænd beə
(bʌt ɪn ðə ˈlæmplaɪt, daʊnd wɪð laɪt braʊn heə!)
ɪz ɪt ˈpɜːfjuːm frɒm ə drɛs
ðæt meɪks miː səʊ daɪˈɡrɛs?
ɑːmz ðæt laɪ əˈlɒŋ ə ˈteɪbᵊl, ɔː ræp əˈbaʊt ə ʃɔːl.
ænd ʃʊd aɪ ðɛn prɪˈzjuːm?
ænd haʊ ʃʊd aɪ bɪˈɡɪn?

ʃæl aɪ seɪ, aɪ hæv ɡɒn æt dʌsk θruː ˈnærəʊ striːts
ænd wɒʧt ðə sməʊk ðæt ˈraɪzɪz frɒm ðə paɪps
ɒv ˈləʊnli mɛn ɪn ˈʃɜːtsliːvz, ˈliːnɪŋ aʊt ɒv ˈwɪndəʊz? ...

aɪ ʃʊd hæv biːn ə peər ɒv ˈræɡɪd klɔːz
ˈskʌtᵊlɪŋ əˈkrɒs ðə flɔːz ɒv ˈsaɪlənt siːz.

ænd ði ˌɑːftəˈnuːn, ði ˈiːvnɪŋ, sliːps səʊ ˈpiːsfᵊli!
smuːðd baɪ lɒŋ ˈfɪŋɡəz,
əˈsliːp ... taɪəd ... ɔːr ɪt məˈlɪŋɡəz,
strɛʧt ɒn ðə flɔː, hɪə bɪˈsaɪd juː ænd miː.
ʃʊd aɪ, ˈɑːftə tiː ænd keɪks ænd ˈaɪsɪz,
hæv ðə strɛŋθ tuː fɔːs ðə ˈməʊmənt tuː ɪts ˈkraɪsɪs?
bʌt ðəʊ aɪ hæv wɛpt ænd ˈfɑːstɪd, wɛpt ænd preɪd,
ðəʊ aɪ hæv siːn maɪ hɛd (ɡrəʊn ˈslaɪtli bɔːld) brɔːt ɪn əˈpɒn ə ˈplætə,
aɪ æm nəʊ ˈprɒfɪt — ænd hɪəz nəʊ ɡreɪt ˈmætə;
aɪ hæv siːn ðə ˈməʊmənt ɒv maɪ ˈɡreɪtnəs ˈflɪkə,
ænd aɪ hæv siːn ði ɪˈtɜːnᵊl ˈfʊtmən həʊld maɪ kəʊt, ænd ˈsnɪkə,
ænd ɪn ʃɔːt, aɪ wɒz əˈfreɪd.

ænd wʊd ɪt hæv biːn wɜːθ ɪt, ˈɑːftər ɔːl,
ˈɑːftə ðə kʌps, ðə ˈmɑːməleɪd, ðə tiː,
əˈmʌŋ ðə ˈpɔːsᵊlɪn, əˈmʌŋ sʌm tɔːk ɒv juː ænd miː,
wʊd ɪt hæv biːn wɜːθ waɪl,
tuː hæv ˈbɪtən ɒf ðə ˈmætə wɪð ə smaɪl,
tuː hæv skwiːzd ðə ˈjuːnɪvɜːs ˈɪntuː ə bɔːl
tuː rəʊl ɪt təˈwɔːdz sʌm ˌəʊvəˈwɛlmɪŋ ˈkwɛsʧən,
tuː seɪ: “aɪ æm ˈlæzərəs, kʌm frɒm ðə dɛd,
kʌm bæk tuː tɛl juː ɔːl, aɪ ʃæl tɛl juː ɔːl”—
ɪf wʌn, ˈsɛtᵊlɪŋ ə ˈpɪləʊ baɪ hɜː hɛd
ʃʊd seɪ: “ðæt ɪz nɒt wɒt aɪ mɛnt æt ɔːl;
ðæt ɪz nɒt ɪt, æt ɔːl.”

ænd wʊd ɪt hæv biːn wɜːθ ɪt, ˈɑːftər ɔːl,
wʊd ɪt hæv biːn wɜːθ waɪl,
ˈɑːftə ðə ˈsʌnsɛts ænd ðə ˈdɔːˈjɑːdz ænd ðə ˈsprɪŋkᵊld striːts,
ˈɑːftə ðə ˈnɒvᵊlz, ˈɑːftə ðə ˈtiːkʌps, ˈɑːftə ðə skɜːts ðæt treɪl əˈlɒŋ ðə flɔː—
ænd ðɪs, ænd səʊ mʌʧ mɔː?—
ɪt ɪz ɪmˈpɒsəbᵊl tuː seɪ ʤʌst wɒt aɪ miːn!
bʌt æz ɪf ə ˈmæʤɪk ˈlæntən θruː ðə nɜːvz ɪn ˈpætᵊnz ɒn ə skriːn:
wʊd ɪt hæv biːn wɜːθ waɪl
ɪf wʌn, ˈsɛtᵊlɪŋ ə ˈpɪləʊ ɔː ˈθrəʊɪŋ ɒf ə ʃɔːl,
ænd ˈtɜːnɪŋ təˈwɔːd ðə ˈwɪndəʊ, ʃʊd seɪ:
“ðæt ɪz nɒt ɪt æt ɔːl,
ðæt ɪz nɒt wɒt aɪ mɛnt, æt ɔːl.”

nəʊ! aɪ æm nɒt prɪns ˈhæmlət, nɔː wɒz mɛnt tuː biː;
æm ən əˈtɛndᵊnt lɔːd, wʌn ðæt wɪl duː
tuː swɛl ə ˈprəʊɡrɛs, stɑːt ə siːn ɔː tuː,
ədˈvaɪz ðə prɪns; nəʊ daʊt, ən ˈiːzi tuːl,
ˌdɛfəˈrɛnʃᵊl, ɡlæd tuː biː ɒv juːz,
ˈpɒlɪtɪk, ˈkɔːʃəs, ænd məˈtɪkjələs;
fʊl ɒv haɪ ˈsɛntəns, bʌt ə bɪt əbˈtjuːs;
æt taɪmz, ɪnˈdiːd, ˈɔːlməʊst rɪˈdɪkjələs—
ˈɔːlməʊst, æt taɪmz, ðə fuːl.

aɪ ɡrəʊ əʊld ... aɪ ɡrəʊ əʊld ...
aɪ ʃæl weə ðə ˈbɒtᵊmz ɒv maɪ ˈtraʊzəz rəʊld.

ʃæl aɪ pɑːt maɪ heə bɪˈhaɪnd? duː aɪ deə tuː iːt ə piːʧ?
aɪ ʃæl weə waɪt ˈflænᵊl ˈtraʊzəz, ænd wɔːk əˈpɒn ðə biːʧ.
aɪ hæv hɜːd ðə ˈmɜːmeɪdz ˈsɪŋɪŋ, iːʧ tuː iːʧ.

aɪ duː nɒt θɪŋk ðæt ðeɪ wɪl sɪŋ tuː miː.

aɪ hæv siːn ðɛm ˈraɪdɪŋ ˈsiːwəd ɒn ðə weɪvz
ˈkuːmɪŋ ðə waɪt heər ɒv ðə weɪvz bləʊn bæk
wɛn ðə wɪnd bləʊz ðə ˈwɔːtə waɪt ænd blæk.
wiː hæv ˈlɪŋɡəd ɪn ðə ˈʧeɪmbəz ɒv ðə siː
baɪ siː-ɡɜːlz riːðd wɪð ˈsiːwiːd rɛd ænd braʊn
tɪl ˈhjuːmən ˈvɔɪsɪz weɪk ʌs, ænd wiː draʊn. 

And here is the flag:
biː ɑːr əʊ ɛn siː əʊ ˈəʊpᵊn breɪs aɪ ɛl əʊ viː θriː piː eɪtʃ ˈzɪərəʊ ɛn θriː tiː wʌn siː ɛs kləʊzd breɪs
